// Ide kellene összegyűjteni az ötleteinket, amiket bele szeretnénk rakni a prezentációba.
// Mint már mondtam, szerintem egy felvételt kellene készíteni, amin végigkattingatjuk az appot, közben kiemeljük a fontos dolgokat.

// 1. A termék átfedő leírása, mi az amit megcsináltunk.
A Cook It Yourself névre hallgató alkalmazásunk segítséget nyújt a teljesen kezdő - és magasabb szinteken levő szakácsoknak új
recepteket tanulásában és elkészítésében.

// 2. Főmenü
Az alkalmazásba való belépéskor egy főmenü köszönt minket, ahol láthatjuk az applikációban elérhető összes ételt nehézési szintek
alapján kategorizálva egy gördülő menüben.
Az MVP a kezdő szintet tartalmazza ami alatt négy étel található: Szecsuáni csirke, Garnélás tészta, Bolognai spagetti és Töltött bundáskenyér.
A háttérben az applikáció logóját is láthatjuk, ami a program megynitásakor észre vehető.

// 3. Egy étel végignézése (egy rövid, 2 perce bele kell férni)
A főmenüből egy étel ikonját kiválasztva egy új oldalra jutunk, ahol fent megjelenik az ételről készült kép nagyobb méretben, 
illetve alatta olvashatóak az étel elkészítéshez szükséges hozzávalók. A hozzávalók alatt megtalálható a kezdés gomb, aminek segítségével 
lépésenként felosztott oldalakon navigálhatunk. Először az elkészitéshez szükséges első lépéshez jutunk, ahol a tetején lejátszási gombra 
kattintva elindíthatjuk az első lépéshez tartozó videót. A videó alatt a lépés elvégzéséhez szükséges információkat és utasításokat taljáljuk.
Az oldal alján láthatjuk, hogy hanyadik lépésnél tartunk, illetve, hogy hány lépés van összesen.
Amennyiben a következő vagy megelőző lépésre szeretnénk váltani, a lenti nyilakkal tehetjük ezt meg. A menüben található fenti balra mutató
nyil segítségével a hozzávalókat tartalmazó kiválasztott ételhez jutunk, ismét lenyomva pedig a főmenübe.

// 4. MVP-nek megfelel
Mint láthatjuk, az MVP-ben szereplő pontoknak a programunk megfelel, az ételek elkészítését lépésenkénti videók segítik így egy kezdő szinten 
álló személy is könnyedén követni tudja a recepteket.

// 5. CI/CD megtekinthető
Az alkalmazás fejlesztése során folyamatosan készült dokumentáció és a mellékelt linkeken lekövethető a program teljes életciklusa.
Az elvárásoknak megfelelően készült a projekthez egy CI/CD rendszer is, ami automatikusan buildel, tesztel és deploy-ol.
