Ide kellene összegyűjteni az ötleteinket, amiket bele szeretnénk rakni a prezentációba.

Mint már mondtam, szerintem egy felvételt kellene készíteni, amin végigkattingatjuk az appot, közben kiemeljük a fontos dolgokat.

1. A termék átfedő leírása, mi az amit megcsináltunk.
A mi programunk a Cook It Yourself, ami egy fő alkalmazás, segítségével a teljesen kezdő szakácsok is képesek kényelmesen és játékosan új
recepteket tanulni.

2. Főmenü
Mikor megnyitjuk a programot a főmenü köszönt minket, itt láthatjuk az applikációban elérhető összes ételt egy gördülő menüben.
Az MVP négy ételt tartalmaz ezek a következőek: Szecsuáni csirke, Garnélás tészta, Bolognai spagetti és Töltött bundáskenyér.
A háttérben az applikáció logóját is láthatjuk, ami a program megynitásakor is köszönt minket.

3. Egy étel végignézése (egy rövid, 2 perce bele kell férni)
Ha rányomunk egy ételre, akkor megjelenik a képe nagyobban egy új menüben. Alatta olvashatóak az étel elkészítéshez
szükséges hozzávalók. A hozzávalók alatt pedig megtalálható a kezdés gomb, aminek segítségével az első lépéshez jutunk.
Itt, a menü tetején a gombra nyomva elindíthatjuk az első lépéshez tartozó videót. A videó alatt pedig elolvashatjuk, hogy
ebben a lépésben mit kell tennünk. Alul láthatjuk, hogy hanyadik lépésnél tartunk, illetve, hogy hány lépés van összesen.
Ha a következő lépésre szeretnénk menni, akkor a lenti nyilakkal tudunk navigálni a lépések között. A fenti balra mutató
nyil segítségével pedig először a kiválasztott étel hozzávalóihoz jutunk, ismét lenyomva pedig a főmenübe.

4. MVP-nek megfelel
Mint láthatjuk, az MVP-ben szereplő pontoknak a programunk megfelel, az ételek elkészítését lépésenkénti videók segítik így kezdő is künnyedén
követni tudják a recepteket.

5. CI/CD megtekinthető
Az alkalmazás fejlesztése során folyamatosan készült dokumántáció és a mellékelt linkeken lekövethető a program teljes életciklusa.
Az elvárásoknak megfelelően készült a projekthez egy CI/CD rendszer is, ami automatikusan buildel, tesztel és deploy-ol.
