Ide kellene összegyűjteni az ötleteinket, amiket bele szeretnénk rakni a prezentációba.

Mint már mondtam, szerintem egy felvételt kellene készíteni, amin végigkattingatjuk az appot, közben kiemeljük a fontos dolgokat.

1. A termék átfedő leírása, mi az amit megcsináltunk.
A mi programunk a Cook It Yourself, ami egy fő alkalmazás, segítségével a teljesen kezdő szakácsok is képesek kényelmesen és játékosan új
recepteket tanulni.

2. Főmenü
Mikor megnyitjuk a programot a főmenü köszönt minket, itt láthatjuk az applikációban elérhető összes ételt egy gördülő menüben.
Az MVP négy ételt tartalmaz ezek a következőek: Szecsuáni csirke, Garnélás tészta, Bolognai spagetti és Töltött bundáskenyér.
A háttérben az applikáció logóját is láthatjuk, ami a program megynitásakor is köszönt minket.

3. Egy étel végignézése (egy rövid, 2 perce bele kell férni)


4. MVP-nek megfelel


5. CI/CD megtekinthető

